♪～
～♪
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)グランドマスターの
ユウキ・カグラザカ
＜あいつは マリアベルに
完全に支配されている！＞
(ﾕｳｷ)マリアベルの言う通りだ
魔王と手を組むことはありえない
でも実際どうするんだい？
リムルさんの人間社会への影響力は
日に日に増している
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞｼｬﾄﾞｳ)
＜ヨハン様 急ぎご報告が＞
(ﾕｳｷ)ん？
(ﾖﾊﾝ)魔法通話が入った
バカな あの狡猾な女狐が…
グレンダが
魔王リムルに捕らえられたらしい
グリードで様子を探れないか？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
だから感情が読めないのね
(ﾖﾊﾝ)何？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)おそらくグレンダは
魔王リムルに殺されたのよ
(ﾖﾊﾝ)なっ…
(ﾕｳｷ)ン…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)ユウキ あなたは
魔王リムルと接触する機会はないの？
(ﾕｳｷ)リムルさんと？
そうだな…
今度うちのカガリがリムルさんと
アムリタっていう古代遺跡を
調査しに行くんだよ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)アムリタ…
聞いたことがあるの
(ﾕｳｷ)＜ジスターヴの地下に眠る
古代遺跡さ＞
＜かつての超魔導大国ソーマを
模して作られた都市だそうだよ＞
＜カガリが言うには＞
＜"魔導制御動力炉"までもが
備わっているらしい＞
(ﾖﾊﾝ)魔導制御動力炉？
(ﾕｳｷ)ソーマの都市運営に使用された
動力施設だよ
旧世界の魔法技術の結晶さ
暴走させれば
その周辺一帯が消滅するだろうね
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)ユウキ あなたは魔王リムル
一人なら倒せると言っていたわよね
(ﾕｳｷ)あっ…
まさかそこで仕掛ける気かい？
いやいや やめた方がいい
調査には魔王ミリムも
一緒に来ると聞いてるぜ
(ﾖﾊﾝ)魔王が２人!?
それは無茶だ！
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)いいえ そこで仕掛けるわ
魔王ミリムも同時に潰すのよ
(ﾖﾊﾝ)無謀だ！
どこにそんな戦力があるというのだ！
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)全力を投入するの
全力よ？
私たちの状況はわかっているわね？
ならば今こそ アレを使う時なの
ユウキ
あなたに竜の巣から調達してもらった物を
(ﾕｳｷ)いやマズいって
僕にも制御できないんだぜ？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)構わないわ
それにもともと
魔王ミリムの物だもの
返してあげるだけなの
(ﾖﾊﾝ)ヘタをすれば
人類にも甚大な被害が出るぞ！
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)だから？
(ﾖﾊﾝ)うっ
(ﾕｳｷ)いや そうか
たしかにアレなら
魔王ミリム自ら相手をするはず
魔王２人を分断するには最適かもな…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)理解が早くて助かるのよ
そして
魔王ミリムがたわむれている間に…
(ﾕｳｷ)僕たちで
リムルさんを支配する
(ﾖﾊﾝ)あ…
(ﾕｳｷ)だけど
１つ気がかりな点がある
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)暴風竜のことかしら？
(ﾕｳｷ)ああ
もし支配に失敗して
リムルさんを殺すしかなくなった場合
あの邪竜によって 最悪
人類は滅びるかもね
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)フッ
それに関しては心配ないのよ
あなたは何も気にせず
魔王リムルを倒すことだけを
考えればいいわ
(ﾕｳｷ)あ…
君がそう言うなら 信じるさ
(ﾘﾑﾙ)ユウキが支配されてるって
確かなのか？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ああ
＜本人を前に
マリアベルが言っていたのさ＞
＜支配されてるヤツは何言われても
その事実に気づきゃしないんだ＞
(ﾘﾑﾙ)＜ユウキは界渡りで
ユニークスキルを＞
＜得られなかったようだから＞
＜自衛できなかったってとこか＞
＜しかし…＞
(ﾘﾑﾙ)＜となると ユウキは白ってことに…＞
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)んっ…
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)なぁ いいだろ魔王様！
ほかにも知ってることはある！
アタイをここで雇ってくれ！
(ﾘﾑﾙ)う～ん
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)頼むよ！
(腹が鳴る音)
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)あっ
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ﾘﾑﾙ)とりあえず
何か食べにいくか！
(ﾋﾅﾀ)これが…
(ﾘﾑﾙ)ああ
我がテンペスト新しくなった議事堂だ！
(ﾋﾅﾀ)随分と立派なのを建てたわね
(ﾘﾑﾙ)開国祭を終えて
テンペストはまた大きくなったからな
思い切ったんだよ
＜グレンダはソウエイ直属の特務機関で
雇うことにした＞
＜どんな問題児だろうと
ソウエイのもとなら俺も安心だ＞
(ﾋﾅﾀ)ねぇ
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ﾋﾅﾀ)あれは君の要望？
(ﾘﾑﾙ)あ あれは…
(ｼｭﾅ)
もっともっとリムル様の素晴らしさを
皆に知ってもらうんです
(ﾋﾅﾀ)そう
(ﾘﾑﾙ)あはは…
(にぎわう声)
(ﾋﾅﾀ)すごいにぎわいね
(においを嗅ぐ音)
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)いいにおいさね
(ｼｭﾅ)ご注文が決まりましたら
こちらの木札を取り
窓口で
お料理と交換していただけます
日替わりメニュー３種類と
スペシャルメニューもありますよ
(ﾘﾑﾙ)え そうなの？
俺にはいつも勝手に
用意されてたけど
(ｼｭﾅ)リムル様には
常にスペシャルメニューを
用意しております
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)それが一番人気なんですよ
功労ポイントを貯めて予約するか
早く並ばないと食べられないんです
(ﾘﾑﾙ)へぇ～
じゃあせっかくだし
君もスペシャルにしてみるか
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)え？ いいのかい
(ﾘﾑﾙ)初回サービスだよ
グレンダには俺の
おごりってことでいいかな？
(ｼｭﾅ)はい
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)そういうことなら…
(ﾋﾅﾀ)じゃあ私も
スペシャルをいただくわ
(ﾘﾑﾙ)え… ヒナタさん？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ん～… うんまぁ～！
(ﾘﾑﾙ)あはは…
(ﾋﾅﾀ)それにしても
ポイント制とは考えたわね
(ﾘﾑﾙ)実は制度の整備が遅れていて
給料が支給できてないからさ
(ﾋﾅﾀ)あら
ルベリオスだってそうよ
(ﾘﾑﾙ)そうなの？
長い歴史のある国だろ？
(ﾋﾅﾀ)平等を掲げている国だもの
基本はここと同じで現物支給よ
(ﾘﾑﾙ)ってことはヒナタも？
(ﾋﾅﾀ)そうよ
私は立場上
ある程度国の予算を扱えるけどね
(ﾘﾑﾙ)え？ 開国祭では
結構散財してたみたいだけど…
(ﾘﾑﾙ)横領？
(ﾋﾅﾀ)違うわよ
(ﾋﾅﾀ)あれは魔物退治の報酬で得た
自分のお金
(ﾘﾑﾙ)ん？
＜じゃああれか？ 自分のがあるのに
俺におごらせたのか？＞
(ﾋﾅﾀ)小さなことでうるさいわね
節約よ 節約
(ﾘﾑﾙ)解(げ)せぬ…
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)アタイは今まで
カネが第一と考えていた…
だけど今日で考えが変わったよ…
今日からはポイントに生きるさね！
(ﾘﾑﾙ)あ～
まぁ頑張ってくれ
んじゃあ そろそろ
情報の続きを聞かせてもらおうか
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)そうさね
まずは評議会だけど
あれは五大老と呼ばれる
重鎮が牛耳ってるのさ
＜その長(おさ)は
もちろんグランベル＞
＜そして 今回の騒動を画策したのが
マリアベルだよ＞
(ﾘﾑﾙ)主犯のギャバンとやらも
いいように操られてたってことか
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)＜あいつは五大老の一人さ
ヨハンもそうさね＞
(ﾘﾑﾙ)ん？
ヨハンってギャバンを諌(いさ)めていた
あの紳士だよな
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)ええ ２人の意見は
食い違っていたように見えましたが…
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)組織内で対立させるのは
マリアベルの方針さね
＜ギャバンが
魔王様を従えたならそれでいいし＞
＜失敗しても
対立したヨハンは信用を高め＞
＜あんたに取り入りやすくなるだろ？＞
本人たちからしたら
生き残りをかけた戦いでも
マリアベルにとっちゃ
どっちの駒が残っても
うまくいくって仕組みさ
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)姿も見せず陰湿な…
全部燃やしてやりたくなりますね
(ﾘﾑﾙ)気持ちはわかるけど
ダメだぞ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)それと もう１つ
ロッゾ一族の裏には
汚れ仕事を請け負う
ブラッドシャドウって機関がある
＜あちこちで暗躍してるから
気をつけるこったね＞
ふぅ…
知ってることは これで全部さ
(ﾘﾑﾙ)そうか
しっかし なんで俺
ここまで敵視されているんだろ？
こんなに人畜無害なスライムなのに
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)え？
(ｿｳｴｲ)え？
(ｼｭﾅ)え？
(ﾘﾑﾙ)え？
(ﾘﾑﾙ)えっ？ ええっ？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)そりゃあんた あれだけ
ケンカを売るような真似したら
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)誰でも敵意を持つさね
(ﾘﾑﾙ)え？
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)俺もケンカを売ってると思ってました
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)評議会は
経済圏構築の手始めだってね
(ﾘﾑﾙ)えー!?
(ｿｳｴｲ)俺の情報収集はその一環だと
(ﾘﾑﾙ)ええっ!?
(ﾋﾅﾀ)まさか
自覚なくやっていたわけ？
(ﾘﾑﾙ)い いや そういう意図が
なかったとは言わないけどさ
当分は平和的な交渉で済むと…
(ﾋﾅﾀ)自分の市場を荒らす新参者を
歓迎する
そんなお人好しは
少ないんじゃないかしら？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ん
(ﾘﾑﾙ)＜ごもっとも＞
じゃ じゃあ
西側諸国の経済を
一手に担うつもりで頑張っていこう！
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)はいっ！
(ｺﾞﾌﾞﾀ)なんだかにぎやかっすねぇ
(ﾘﾑﾙ)さて グレンダの情報で
敵の全体像が見えてきた
ソウエイ ロッゾ一族と
五大老の調査を頼む
(ｿｳｴｲ)承知
(ﾋﾅﾀ)ユウキの動向にも
気をつけるべきね
(ﾘﾑﾙ)ああ
ギルドを通して
罠を仕掛けてくる可能性もある
しばらくは交流を避けよう
(ｺﾞﾌﾞﾀ)ん？
遺跡調査はいいんすか？
(ﾘﾑﾙ)えっ？
(ｺﾞﾌﾞﾀ)忘れちゃったんすか？
(ｺﾞﾌﾞﾀ)ギルドのサブマスター殿と
遺跡調査に行くんだーって
オイラに自慢してたっす
(ﾘﾑﾙ)あっ！ そうだった～
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)今から断れないのですか？
(ﾘﾑﾙ)遺跡の場所ってのが
ジスターヴなんだよ
今はミリムの領土だから
あいつにも声かけちゃってさ…
(ﾐﾘﾑ)遺跡調査だと！
行く！ 絶対行くのだ！
(ﾘﾑﾙ)あ～
(ｺﾞﾌﾞﾀ)それ絶対無下にしちゃ
いけないやつっす！
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)しかし危険では？
(ｼｭﾅ)みすみす敵の罠に
はまりに行くようなものです
(ﾘﾑﾙ)う～ん…
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜案＞
＜敢えて隙を作り
誘い出すという手もあります＞
(ﾘﾑﾙ)＜それだ！＞
ここは逆にその罠を利用しよう
俺が出向いて敵を誘い出す
万全の構えで迎え撃つんだ
(ｼｭﾅ)大丈夫なのですか？
(ﾘﾑﾙ)ミリムがいるし
護衛にはシオンを連れて行くつもりだ
(ﾘﾑﾙ)それに…
(ｺﾞﾌﾞﾀ)ん？
(ﾘﾑﾙ)ミリムの修行を乗り越えて
強くなったヤツもいるし！
一緒に行こうぜ
ゴ・ブ・タく～ん
(ｺﾞﾌﾞﾀ)いやっす！ 罠とか敵とか
言ってるところに行きたくないっす～！
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)では 町の警備は
お任せください
(ｼｭﾅ)結界の強化もしておきます
(ｿｳｴｲ)
周辺各国の見張りはお任せを
(ﾋﾅﾀ)テンペストでは重要なことが
あっさり決まっていくの
ここに居続けるなら慣れることね
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)フッ 望むところさね！
(ﾋﾅﾀ)それじゃあ私は帰るわね
(ﾘﾑﾙ)おう
ルミナスによろしく
(ﾋﾅﾀ)君はたまに抜けているから
くれぐれも用心しなさい じゃあね
(ﾘﾑﾙ)大きなお世話だよ！
まったく ツンデレなんだから
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜否 違います＞
(ﾘﾑﾙ)ン…
(ﾘﾑﾙ)ともかく 方針は決まった
あとは来たる日に備えるのみだ！
(ﾘﾑﾙ)おぉ…
いいね～
(ノック)
あっ
あいてるぞ～
(ｼｵﾝ)お呼びでしょうか
リムル様？
(ﾘﾑﾙ)ああ
はい これ
評議会の合間に
イングラシアで買ったおみやげだ
(ｼｵﾝ)あ！ 嬉しいです！
一生このまま大事に飾っておきます
(ﾘﾑﾙ)せっかくだから
開けてみてほしいかな…
(ｼｵﾝ)はい！
わぁ～
着てみてもよろしいですか？
(ﾘﾑﾙ)ああ もちろん
(ｼｵﾝ)フフッ
(遠ざかる足音)
(扉が閉まる音)
(ﾘﾑﾙ)フッ
(ｼｵﾝ)リムル様
どうでしょうか…
(ﾘﾑﾙ)うん よく似合ってる
(ｼｵﾝ)ありがとうございます
(ﾘﾑﾙ)＜それから俺は
みんなにグレンダを紹介した＞
＜これからは監視の目にさらされるが
是非信用を勝ち取ってほしい＞
＜遺跡調査までの日々は
ドルドに拳銃の製作を依頼したり＞
＜作戦を何度も練り直したり＞
＜探検服を新調したりと
あっという間に過ぎていった＞
(ｼｵﾝ)フフフッ
(鳥のさえずり)
(ﾘﾑﾙ)んっ！ 準備万端整ったな
(ﾐﾘﾑ)うむ！
(ｺﾞﾌﾞﾀ)行くからには
思いっきり楽しむっす！
(ﾘﾑﾙ)だよな！
まぁ半袖短パンはどうかと思うけど
似合ってるからよし！
(扉が開く音)
(３人)ん？
(ｼｵﾝ)お待たせしました
遺跡調査に出発です
(ﾘﾑﾙ)却下だ！
調査に適した服に着替えて来なさい！
(ｼｵﾝ)えぇ…
はーい
(ﾘﾑﾙ)まったく
ところでゴブタくん？
アレ持ってきてるかね？
(ｺﾞﾌﾞﾀ)はっ！ もちろんっすよ
とう！
ホント カッコいいっす！
ズキュンっとした
衝撃がくるのも最高っすよね！
(ﾘﾑﾙ)
プレゼントしたかいがあるねぇ
君ならわかってくれると思ったよ
(ﾐﾘﾑ)ん？
(ﾘﾑﾙ)＜たった数日で
試作品を見せられた時は驚いた＞
＜正直 強力な魔法を使う俺たちには
無用の長物だけど…＞
＜大事なのは そこではない＞
＜こういうのは ほら
ロマンだから…＞
(扉の開閉音)
んっ
(ｼｵﾝ)着替えてまいりました
(ｺﾞﾌﾞﾀ)あれ？
探検服じゃないんすね？
(ｼｵﾝ)今さら間に合わないと…
シュナ様に…
(ﾘﾑﾙ)だよね～
(馬のいななき)
(ｶｶﾞﾘ)このあと
魔王リムルと落ち合うわ
顔合わせが済み次第出発の予定よ
(ﾕｳｷ)僕は顔を出せないけど
隊員のみんなにも
よろしく伝えておいてよ
(ｶｶﾞﾘ)わかったわ ボス
(ﾕｳｷ)しかし大丈夫かい？
(ｶｶﾞﾘ)ん？
(ﾕｳｷ)調査には
魔王ミリムも来るはずだ
かつて
君の故郷を滅ぼした相手だろ？
(ｶｶﾞﾘ)大丈夫よ
トラウマは魔王になる過程で克服したわ
アムリタの防衛機構は
予定通り作動させる
動かすだけなら
疑われることもないでしょうし
(ﾕｳｷ)そうか
それなら頼むよ
これは魔王リムルの能力を探る
チャンスでもあるからね
(ｶｶﾞﾘ)そこまで考えているとは
さすがね ボス
(ﾕｳｷ)できることは
やっておきたいだけさ
＜僕の欲望は大きいからね＞
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)ユウキ・カグラザカ
信用できるのか？ ヤツは
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)心配ないのよ おじい様
欲望の大きいユウキには
グリードの支配は絶対なの
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)ふむ…
魔王 リムルか
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)七曜が滅び
聖人ヒナタが勢力を強めていく中
魔王リムルの支配体制は
より盤石になっていくはず
それだけは
絶対に阻止しなくてはならないの
でしょう？
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)支配できるのか？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)やってみせるわ
いざとなったら死んでもらうのよ
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)ふむ
たとえ それで暴風竜が暴れようとも
魔王ルミナスが黙ってはいない
西側諸国は守られる… か
存分にやるがいい
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)フッ
行ってまいります おじい様
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)行っておいで
マリアベル
我々… 人類の未来のために
(魔法の起動音)
(ｶｶﾞﾘ)ん！
お待ちしておりました
(ﾘﾑﾙ)お久しぶりです
今日からしばらくお世話になります
(ﾐﾘﾑ)はじめましてだな
ミリムだぞ！
(ｶｶﾞﾘ)あっ
(ﾐﾘﾑ)よろしくなのだ！
(ｶｶﾞﾘ)こちらこそ
よろしくお願いします ミリム様
では 広場の方へ参りましょう
(ﾘﾑﾙ：小声)どうだった？
(ﾐﾘﾑ：小声)特に問題は
ないようなのだ
が… なんかこう…
(ｶｶﾞﾘ)紹介しますわ
今回同行する調査団です
私(わたくし)が鍛え上げた中でも
特に優秀な者たちです
(団長)よろしくお願いします
(ｺﾞﾌﾞﾀ)おお～
(ﾘﾑﾙ)こちらこそ
よろしくお願いします
(隊員)よし
あとは向こうの馬車へ
(隊員)じゃあ
このルートですかね？
(団長)ああ
(ｶｶﾞﾘ)リムル様
お荷物はどちらに？
一緒に積みますよ？
(ﾘﾑﾙ)あ いや
特に用意してないから大丈夫です
(ｶｶﾞﾘ)え？
まぁ ご冗談でしょう？
そんな軽装で遺跡探査を？
(ﾘﾑﾙ)ほら
ミリムの半袖のことだぞ
(ﾐﾘﾑ)そ… そうなのか？
(ﾘﾑﾙ)やっぱり
俺みたいに長袖の方が…
(ｶｶﾞﾘ)一緒です！
私から見れば
あなた方は探索というものを舐めています
(ﾘﾑﾙ)まぁ 大丈夫ですって
こう見えて冒険した経験は
豊富ですんで…
(ｶｶﾞﾘ)はぁ…
そこまで仰るなら構いませんが
困ったことがあれば
すぐにご相談ください
それでは馬車の方へ
(ﾘﾑﾙ)馬車も結構です
(ｶｶﾞﾘ)え？
(ﾘﾑﾙ)現地まで繋げるんで
(ｶｶﾞﾘ)あ…
(扉が開く音)
(ﾘﾑﾙ)どうぞ 通ってください
出た先がジスターヴです
(団長)あ ああ…
(隊員)嘘でしょ…
(隊員)馬車で２か月の距離だぞ…
(団長)魔王… すごすぎる
(ﾘﾑﾙ)お！ お出迎えかな？
(ｴｳﾞｧ)お待ちしておりました
リムル様 ミリム様 ギルドの皆様
ようこそ ジスターヴへ
♪～
～♪